■サービス概要
ユーザーは、自身の今後の目標・叶えたいことを言語化し、記録（投稿作成）することができます。
個人で管理できるページ・皆んなと共有できるページがあります。共有ページでは、他のユーザーと
目標等を共有することで、どのようなことを頑張っているのか知ることができます。その結果、自身の
モチベーションに繋げられることを意識しています。


■ このサービスへの思い・作りたい理由
サービスのコンセプトを簡単にまとめると自分の目標・叶えたいことを実行・実現するためのお手伝いを
してくれます。現時点で頑張っていること・これから挑戦してみたいけどできるか悩んでる人の第一歩を
踏み出す勇気を与えてくれます。
作りたいと想ったきっかけは、RUNTEQ入学前から私自身が実際に実行して良かったと感じたため、アプリ化したいと思ったからです。
具体的にどのようなことをしているのか、以下に示します。
「ノートを2冊用意」
- 1冊目：目標や叶えたいこと・現在の感情・自分の好きなもの・欲しいもの等を書き出す。
- 2冊目：実際に実行したことを書く。（私の場合は学習時間の記録）
- 目標達成したら、マーカーで線をひく・自分にご褒美をあげる。（ご褒美＝自分の好きなもの・欲しいものに当たる）

私は上記を実行したことで、自身が考えていることを「見える化・言語化」できました。
やることを明確化、それに向けて行動を起こした際は、小さな達成感を味わえました。
その積み重ねで継続力、自信がつき、プラスな気持ちで学習を取り組み続けることができています。


とは言え、2冊目の実行したことを書くノートは毎日記録をしていますが、正直、できていない日もあります。
ノートに書く作業は良い反面、続けるとなると億劫にもなりかねません。
そこで、アプリ化をしてノートを数冊用意して、管理する負担を減らしたいと考えました。
また、他のユーザーと目標等を共有することで、気持ちの高め合いができたり、どのようなことを実行しているか
知ることができ、モチベーションに繋げることを実現できたらと想いこちらのアプリ開発をしたいと決めました。

■ ユーザー層について
ユーザー層は目標がある・やりたいことを考え始めている・挑戦したいが実現ができていない
学生（高校生〜大学生）・社会人・主婦。

『投稿者』　目標・挑戦したい・自身の気持ちを見える化・言語化したい人
（自身の気持ち・考えがまとまりづらい・言葉にするのが苦手・時間管理が苦手・継続したいと考えている
- 人に自身の投稿を見てもらうことでやる気に繋げたい）

『閲覧者』自身も投稿してみたい・投稿者がどんなことを頑張っているかみたい・良い刺激を貰いたい人
（人への関心がある・自身への頑張れるエネルギーや刺激に繋がる・何か行動を起こしたいと感じる
- 頑張ってる人や目標がある人を応援したい）

学生（高校生〜大学生）・社会人・主婦をターゲットにした理由は、
挑戦・やりたいこと・自分を知ることは、何歳からでもできると想っておりますが、振り返れば私自身、
学生の時から自身の気持ちと向き合っていたらと思う節があり、若年層からターゲットを考えました。
社会人や主婦は、日々の生活の中で自身と対話する時間が限られている印象があり、本アプリを利用することで
最新の自身の気持ち・やりたいことを知れる機会になれば良いなという想いからターゲットを絞りました。


■サービスの利用イメージ
学校や仕事までの通勤時間・休憩時間にスマホから会員登録することで、手軽に閲覧・利用ができます。
投稿者は会員登録をして、自分だけのページ、又は共有ページに投稿ができます。両方利用可能。
共有ページへの投稿が他のユーザー・閲覧者に見える場になり、いいね機能で反応をしてもらうことができ、
モチベーションへ繋げることができます。閲覧者は会員登録なしで投稿ユーザーの共有内容を閲覧できます。
どんなことを目標にしていたり、頑張っているのか知ることができ、いいね機能で反応ができます。

■ ユーザーの獲得について
XやQiita、note等でアプリを公開、ユーザーに触れてもらい、共有を通して拡散していきたいと考えています。
また、アプリを通してユーザー同士や閲覧者がいいね機能を利用することで、ユーザーのアプリの利用継続や
利用してみたいという気持ちを促進させます。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
他の日々の記録するアプリは、投稿する内容を記載するページが一つに絞られてることが、多いことに対し
て、本アプリではユーザーがどんな内容を入力するかわかりやすい・分けやすいように下記3項目を準備します。
- 1つ目　『目標・叶えたいことを書く項目』
- 2つ目　『実際に目標に対してどんな行動を起こしたのかを書く項目（やったこと）』
- 3つ目　『ご褒美を書く項目（例：行きたいところ・欲しいもの等）』

また、私の好きな花を取り入れようと考えており、癒される世界観を作り一般的な記録アプリとは違った面白み
を演出したいと考えております。

推しポイント
学習は継続することで自身の成長へ繋がり、花も毎日少しずつ成長して綺麗な花を咲かせるという共通の特徴を
活かし、利用者が自然に笑顔になるようなポイントを導入したいと考えています。
トップページに入ると花屋のような世界観で何種類かのお花があり、好きな花をクリックできます。（投稿作成欄に飛ぶ）


■ 機能候補

MVPリリース

- ユーザー登録機能　　　
- ログイン機能
- 投稿作成機能（自分用・共有用）
- 共有一覧機能（一般公開）
- 投稿一覧機能（自分だけの投稿と共有投稿が両方見れる）
- ログアウト機能
- 検索機能
- i18n
- Xのシェア機能
- 好きなお花選択機能（トップページのまず一つ用意）
- 花を咲かせる機能

本リリース
- いいね機能
- 編集機能
- 削除機能
- ご褒美機能
- お花を増やす（まず一つだけ用意のイメージ）
- 検索機能（複数ワード検索も含む　追加して見せ方変える）
- google認証
- パスワードリセット機能
- 投稿一覧機能（絞り込み機能で投稿一覧にある目標を公開（共有）・非公開（自分用）で絞り込みにできるよう追加）


■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

技術構成
フロントエンド　　Tailwind CSS　DaisyUI　JavaScript　Hotwire
『デザインの再生利用可能・簡単に作成できる』『文字や画像等のアニメーション』
バックエンド　　　Ruby Ruby on Rails
データベース　　　PostgreSQL
『重複データを持たずに登録できるよう、データ構造を整理して登録』
インフラ　　　　　render,AmazonS3 
環境構築　　　　　Docker
テスティング　　　rspec

gem
- gem Sorcery
- kaminari
- ransack（検索機能）
- araday
- Aws-sdk-s3